<h1>InMoov</h1>
<h1>EN</h1>
<p>InMoov is an innovative open-source project spearheaded by French artist and sculptor Gael Langevin. It revolves around the creation of a humanoid robot that can be constructed using 3D printing technology and common electronic components. Designed to be accessible to individuals with basic technical skills and access to a 3D printer, InMoov represents a collaborative effort to democratize robotics development.</p>
<p>At its core, InMoov offers functionalities such as detection and audio recognition, enhancing its interactive capabilities. These features enable the robot to perceive and respond to its environment, fostering engagement and interaction with users.</p>
<p>Continuing to evolve, the project aims to integrate image recognition functionality in its future iterations. This advancement will further expand InMoov's capabilities, enabling it to interpret visual information and interact with objects and individuals in a more sophisticated manner.</p>
<p>Overall, InMoov exemplifies the power of open-source collaboration and innovation, paving the way for accessible and customizable robotics solutions.</p>
<h1>PT-BR</h1>
<p>O InMoov é um projeto inovador de código aberto liderado pelo artista e escultor francês Gael Langevin. Ele gira em torno da criação de um robô humanoide que pode ser construído usando tecnologia de impressão 3D e componentes eletrônicos comuns. Projetado para ser acessível a pessoas com habilidades técnicas básicas e acesso a uma impressora 3D, o InMoov representa um esforço colaborativo para democratizar o desenvolvimento de robótica.</p>
<p>No cerne do projeto, o InMoov oferece funcionalidades como detecção e reconhecimento de áudio, aumentando suas capacidades interativas. Esses recursos permitem que o robô perceba e responda ao seu ambiente, promovendo o engajamento e a interação com os usuários.</p>
<p>Continuando a evoluir, o projeto visa integrar funcionalidades de reconhecimento de imagem em suas futuras iterações. Esse avanço ampliará ainda mais as capacidades do InMoov, permitindo que ele interprete informações visuais e interaja com objetos e indivíduos de maneira mais sofisticada.</p>
<p>No geral, o InMoov exemplifica o poder da colaboração e inovação de código aberto, abrindo caminho para soluções de robótica acessíveis e personalizáveis.</p>
